Primeira Fase Projeto PW


Perspectiva do aluno


Escopo:


1. Disciplinas matriculadas
   1. Nome da disciplina
   2. Nome do professor
   3. Local
   4. Atividades cadastradas
   5. Notas
1. Professor da disciplina
   1. Contato / Enviar e-mail
   2. Horários disponíveis na Universidade
1. Alunos matriculados na disciplina
   1. Listar alunos
   2. Contato / Enviar e-mail
1. Histórico de disciplinas
   1. Listar disciplinas cursadas
      1. Visualizar notas ao clicar na disciplina
      2. Visualizar status de cada disciplina
      3. Enfatizar reprovações
1. Inscrições em disciplinas
   1. cadastrar-se em disciplinas disponíveis até 20 créditos
   2. não ultrapassar o limite máximo de 20 créditos no semestre
   3. cadastrar somente em disciplinas com menos de 40 alunos
   4. atender os pré-requisitos de outras disciplinas
1. Autenticação
   1. Utilizando usuário e senha
1. Leitura de dados
   1. Notas
   2. Frequência
   3. Atividades postadas